គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(មនុស្សស្រី)
(ភាគទី១០)
យប់មិញ
នៅជើងភ្នំ។
ខ្ញុំមិនបានគេងឬសម្រាកទេ
ដើម្បីត្រួសត្រាយផ្លូវ...
ចំពោះការស្លាប់របស់អ្នកសម្រាប់អ្នក, ព្រះបិតា។
បែប​នេះ​ឯង​អាច​នឹង​ស្លាប់​បាន​ឆាប់ៗ​នេះ...
វិធីនោះ
អ្នកអាចជួបជុំគ្នាឡើងវិញ...
ជាមួយមីងរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រី​កំសត់​អើយ!
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ស្តាប់។
ការស្លាប់...
កំពុងគោះទ្វាររបស់អ្នក។
នេះជា បន្ទប់ឯកជន របស់ព្រះនាង ។
លោកគ្រូ Xiao
សូមបង្ហាញការគោរព។
អ្នក​មិន​លុត​ជង្គង់
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ការ​ប្រកាស​របស់​អធិរាជ​ទេ។
តើ​ព្រះ​អង្គ
​ទាស់​នឹង​ព្រះ​អង្គ​ឬ?
លោក Liu Ming Fu ។
ក្នុងនាមជាមន្ត្រីតុលាការ។
អ្នក​បាន​ឃុបឃិត​ជាមួយ​ចោរ...
ក្នុងការប៉ុនប៉ង
ធ្វើឃាតព្រះនាង។
ភស្តុតាងមិនអាចប្រកែកបាន។
នេះជាទង្វើដែលមិនអាចអត់ឱនបាន។
តាមក្រឹត្យរបស់អធិរាជ និកាយ
Xuntian...
គឺដើម្បីចាប់ខ្លួន
ឧក្រិដ្ឋជន Liu Ming Fu ។
នេះគឺជាក្រឹត្យរបស់អធិរាជ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្រុម​ចោរ​ទាំងនេះ
​តែងតែ​រត់​គេចខ្លួន​។
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង
​នឹង​ព្រះអម្ចាស់ Liu?
Xiao Ren
អ្នក​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​ចេតនា!
និយាយ។
សូមអោយលោក Liu ស្លាប់ដោយដឹងពីមូលហេតុ។
ឧត្តម​អើយ ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
ថ្ងៃនោះ
ភ្លាមនោះ អ្នកបម្រើរបស់ចៅហ្វាយនាយ
បានយកម្សៅមួយដបមក។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលាយវា
ចូលទៅក្នុងនំខេក។
ប៉ុន្តែវាជាអាហារ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានរំខានវាទេ។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​នោះ​កំពុង​មើល​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីលាយវាចូល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ
បានទុកចន្លោះម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំបានផ្ញើនរណាម្នាក់រួចហើយ ...
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់វា
ជាមួយគ្រូពេទ្យអធិរាជ។
ឱសថអាចធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់
ងងុយគេងនិងខ្សោយ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំញ៉ាំនំខេក
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមងងុយគេង។
មាននរណាម្នាក់បានរកឃើញយើងកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
គាត់បាននិយាយថាមានកិច្ចព្រមព្រៀង
នៅ Fox Tail Cliff ។
មានស្ត្រីម្នាក់
កំពុងកាន់ទុក្ខនៅលើរទេះ។
គេ​ថា​នាង​ត្រូវ​គេ​ជក់​ថ្នាំ
ដូច្នេះនាងនឹងមិនតស៊ូទេ។
គាត់បានសុំឱ្យពួកយើងធ្វើពុត
ជារុញនាងចេញពីច្រាំងថ្មចោទ។
លោក​ថា​នឹង​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
តើ​វា​អាច​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ណា​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា?
តើកញ្ចប់នេះមកពីណា?
ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​ឃើញ
​អ្នក​នោះ​ស្លៀក​ពាក់​យ៉ាង​ស្អាត។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា បុរស​ខ្លាំង​ម្នាក់​បាន​ចូល​រួម។
ខ្ញុំ​លួច​យក​ថង់​របស់​គាត់​មក​ដោយ​សម្ងាត់។
ខ្ញុំគិតថា បើខ្ញុំលាតត្រដាង
ខ្ញុំនឹងមានផ្លូវចេញ។
Xi Zhong គឺជាឈ្មោះមិនធម្មតា។
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
នេះគឺជាឈ្មោះគួរសមរបស់ Lord Liu ។
ពួកគេជាចោរ។
គេ​លួច​កាបូប​ខ្ញុំ
ឪពុក!
ព្រះអម្ចាស់ Xiao ។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំខ្លះ។
លោក Liu គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបាបកូនស្រីរបស់គាត់?
ព្រះអម្ចាស់ Xiao ។
អ្នកត្រូវតែស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ ...
ហើយលុបឈ្មោះឪពុកខ្ញុំ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកឃើញគាត់ជាឪពុករបស់អ្នក
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាមិនឃើញអ្នកជា
កូនស្រីរបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ​កុំ​បារម្ភ​ព្រះ​អង្គ​អើយ!
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​ចម្លើយ
Liu Ming Fu...
អំពីចេតនារបស់គាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ
​ថា​តើ​មាន​អ្នក​ណា​ញុះញង់​គាត់​ឬ​អត់?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្វីៗទាំងអស់ ...
ហើយ​រាយការណ៍​ទៅ​ព្រះករុណា។
វាគឺជាអ្នក។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ឪពុក!
លែងឪពុកខ្ញុំទៅ!
-លោកឪពុក!
- លែងខ្ញុំទៅ!
កុម្មង់នំនៅហាងរបស់អ្នក
ពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
នំពីកន្លែងផ្សេងៗ...
គ្រាន់តែមិនល្អ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
- ឧត្តម។
- Lu Zhao ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​បិតា
​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកត្រូវតែសង្គ្រោះព្រះបិតា។
អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះឪពុក!
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិត...
ហើយច្បាស់ ...
ឈ្មោះឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ។
លូ ចាវ
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
ឪពុក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេនៅទីនេះ?
អ្នកពិតជាកូនស្រីដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
ចង់ដឹងអត់...
តើអ្នកណាបានជួយខ្ញុំ?
(អ្នកទោស)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អារក្ស!
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទោស!
ដោយសារខ្ញុំជាអារក្ស
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ធ្វើ​ពុត​ជា​មាន​ជំងឺ​ភ្លេចភ្លាំង។
ខ្ញុំដឹងថា...
ថាការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំនៅពេលនោះ...
មិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ។
គឺអ្នក និង Fang Yuan Rou...
ដែលបង្ខំនាងឱ្យស្លាប់។
នៅពេលដែលខ្ញុំសម្លាប់ Fang Yuan Rou
ខ្ញុំបានដឹងថា...
អ្នកនឹងស្វែងរកការសងសឹក។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង...
ដូច្នេះអ្នកនឹងធ្វើចលនាមួយ។
យោងតាមច្បាប់ Southern Qing ។
ការឃុបឃិតជាមួយក្រុមចោរ
ទើបធ្វើឱ្យខ្ញុំនិរទេសខ្លួនច្រើនបំផុត។
តើអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់តែប៉ុណ្ណឹងទេ?
តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះអ្វី?
អ្នកដឹងពី
អាថ៌កំបាំងជាច្រើនរបស់ Situ Xian ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាយ?
ឥឡូវនេះអ្នកស្ថិតនៅក្នុងដៃ
របស់និកាយ Xuntian
តើគាត់នឹងឱ្យអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាពទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ចូលចិត្ត Xue Er ។
គាត់ប្រាកដជានឹងមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ពិភពលោក
​ដឹង​ពី​ប្រវត្តិ​របស់​នាង​ទេ?
ជាមួយនឹងផ្ទៃខាងក្រោយដ៏អាក្រក់បែបនេះ,
ក្តីសុបិនចង់ក្លាយជា
ព្រះនាង Chu...
នឹងមិនក្លាយជាការពិតទេ។
បើ​សេចក្ដី​ស្លាប់​មិន​ចង់​បាន​អ្នក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នក។
វេន!
ឯង​វ៉ៃ!
អ្នក​គ្មាន​បេះដូង
​ដូច​ម្តាយ​ឯង​ទេ!
ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​រៀបការ
​ជាមួយ​គ្រួសារ Lu ដែល​បំផ្លាញ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកល្បួងបុរសម្នាក់
ហើយព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកពីគ្រួសារ Lu
គឺអាក្រក់!
វាជាកំហុសរបស់គ្រួសារ Lu របស់អ្នក!
គាត់ស្លាប់ហើយ?
បាទ។
គាត់ដឹងថាអ្វីដែលល្អសម្រាប់គាត់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ក្រោយ​ពី​លោកស្រី Liu ដឹង​ថា...
ថា Lord Liu
ធ្វើអត្តឃាតនៅក្នុងគុក
នាង​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង និង​សន្លប់។
គ្រាន់​តែ​មាន​នរណា​ម្នាក់
​យក​នាង​ទៅ​ផ្ទះ​ដើម្បី​សម្រាក។
ប៉ុន្តែ...
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានយកជីពចររបស់លោកស្រី Liu ឥឡូវនេះ។
នាងមានផ្ទៃពោះ។
ទៅ​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ស្ងប់​សិន។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
បាទ។
កុំមកជិតខ្ញុំ!
វង្វេង!
ចង់ឃើញសម្តេច!
អ្នកស្រី Liu ។
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។ កុំ​ខឹង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
ចង់ឃើញសម្តេច!
Xue Er។
ដាក់កាំបិតចុះ។
តោះនិយាយវាចេញ។
មិនអីទេ?
ឧត្តម!
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
តើអ្នកនៅតែមិនចង់
ជឿខ្ញុំទេ?
ឪពុកខ្ញុំ...
និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់
ដោយ Lu Zhao ម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំបន្ទាប់។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំជឿអ្នក។
ប្រធានត្រកូល Lu នឹងមកដល់
រាជធានីក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ទ្រាំជាមួយវាពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ខ្ញុំបានអត់ឱនឱ្យនាងយូរពេក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងស្លាប់!
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងស្លាប់ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​គាត់​បង់
​ជីវិត​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​!
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងបង់ប្រាក់!
- Xue Er!
- ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងបង់ប្រាក់!
មិនដឹងរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទប់​ខ្លួន
​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
តើវាសម្រាប់តែខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ទេ?
គិតអំពីកូនរបស់យើង។
កុំអី...
ចង់​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​ជា​រាជទាយាទ?
កូនយើង?
យើង​នឹង​មាន​កូន។
ព្រះអង្គម្ចាស់?
Xue Er។
ឧត្តម!
ថ្ងៃដែលមេត្រកូល Lu...
ត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ...
ក៏​នឹង​ជា​ថ្ងៃ
​នៃ​ការ​ស្លាប់​របស់ Lu Zhao ។
លោកគ្រូ Xiao អ្នកមកយ៉ាងលឿន។
អ្នកបានហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានងឿងឆ្ងល់ទេ។
តោះចុះរកស៊ី។
ប្រធាន​ត្រកូល Lu...
នឹងមកដល់រាជធានីឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងប្រគល់
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់ត្រកូល Lu...
ទៅ Situ Xian ។
អ្វី?
ឥឡូវនេះវាបានមកដល់នេះ,
តើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរទេ?
បើខ្ញុំចង់អោយគាត់ស្លាប់
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់ឆ្កួតជាមុនសិន។
បន្ទាប់ពីគាត់ទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិ
គាត់ប្រាកដជានឹងធ្វើចលនា។
បន្ទាប់មកយើងអាចចាប់គាត់បាន ...
ដៃក្រហម។
ប៉ុន្តែ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដំបូង​របស់​គាត់
​បន្ទាប់​ពី​គាត់​ទទួល​បាន​ទ្រព្យសម្បត្តិ...
នឹងសម្លាប់អ្នក។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវការហេតុផលស្របច្បាប់...
ដើម្បីចាកចេញពីវិមាន។
ខ្ញុំបានលឺ Liu Ming Fu
ធ្វើអត្តឃាតនៅក្នុងគុក។
ហើយអ្នកដែលដេញគាត់
ស្លាប់ ...
គឺជាកូនស្រីច្បងរបស់គាត់។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ខុស
​ឆ្គង​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
បច្ចុប្បន្ន​ពូ​ទី​៩
ជា​មេ​គ្រួសារ​អធិរាជ​។
គាត់ទទួលខុសត្រូវលើ
សុជីវធម៌ និងការអប់រំរបស់គ្រួសារ។
បើ​គេ​សង្ស័យ
​ថា​អសីលធម៌។
គាត់ត្រូវតែដាស់តឿនពួកគេ។
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត
​អំពើ​បាប​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​នៃ​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​មិន​គោរព។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន
​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង Pilan...
ដើម្បីទទួលបានការបង្រៀនពីគាត់។
ខ្ញុំគិតថា Situ Xian...
មិនហ៊ានធ្វើចលនា
នៅវិមាន Pilan ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ពូ​ទី​៩​របស់​គាត់
​នឹង​ស៊ើប​អង្កេត​រឿង​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់។
ក្រៅពីនោះ
ខ្ញុំមានកិច្ចការសំខាន់មួយទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​នឹង​លែង​លះ​គាត់។
(សភារបស់អ្នក)
តើអ្នកបានលឺទេ?
ព្រះនាង​បាន​បង្ខំ​ព្រះបិតា​របស់​ព្រះនាង
​ឲ្យ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ក្នុង​ពន្ធនាគារ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីវាឥឡូវនេះ។
នោះជាអំពើបាបធ្ងន់ធ្ងរ។
សូម្បី​តែ​ព្រះ​អង្គ​ក៏
​មិន​អាច​ការពារ​នាង​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា នាង​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន
​ទៅ Pilan Palace ដើម្បី​ហ្វឹកហាត់​ឆាប់ៗ​នេះ។
គម្រោងវិមាន?
តើ​វា​ខុស​ពី​គុក​យ៉ាង​ណា?
វាត្រូវបានដឹកនាំដោយ Situ Xing Yuan ដែល
ជាពូទីប្រាំបួនរបស់គ្រួសារអធិរាជ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ព្រះនាងកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រាលំបាក។
លូ ចាវ
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមជាច្រើន
នៅក្នុងរដ្ឋធានីឥឡូវនេះ។
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​អ្នក
​ទៅ​ហ្វឹកហាត់​នៅ​ព្រះបរមរាជវាំង Pilan ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​វាំង
​ហើយ​អង្វរ​អ្នក​។
បន្ទាប់ពីរឿងនេះបានដោះស្រាយរួចរាល់ហើយ
ខ្ញុំផ្ទាល់នឹង...
នាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែវិមាន Pilan…
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពូទីប្រាំបួន។
គាត់មានភាពតឹងរ៉ឹង។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបំរើ
ទៅជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំយាមសម្រាប់អ្នក។
គាត់អាចការពារអ្នក។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
រក្សាភ្នែកលើនាង។
រាយការណ៍មកខ្ញុំវិញ...
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសពីធម្មតា។
កុំបារម្ភអី សម្តេចអើយ!